♪Con una mentira ♪
♪Te he mantenido conmigo♪
♪Tratando de vivir♪
♪Una vida de mentiras♪
♪Quién es la luz de la luna en mi corazón♪
♪Estoy deseando que amanezca♪
♪Lo intenté todo♪
♪Para retenerte♪
♪Te he mentido♪
♪He estado tan enamorado de ti♪
♪Pero no puedo decirte nada♪
♪Déjame saborear♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 30]
No juegues conmigo.
Dime.
¿Qué pasó con
la habitación secreta de tu dormitorio?
¿Y por qué ese manantial
está casi seco?
¿Cuántas cosas me ocultas?
Así que ya sabes todo.
Entonces también debes saber que la vida
de todos los reyes del Reino de Bestias
no será demasiado larga.
¿Qué quieres decir?
La fuente en mi cuarto
se llama Fuente Espiritual.
Está relacionado con
el destino de todo el Reino de Bestias.
La misión de todos reyes del Reino de Bestias
es proteger a la Fuente Espiritual
La plaga del Reino de Bestias
de hace cien años
nunca desapareció.
Si la gente
no puede beber el agua de manantial
infundida con energía interna,
puede ser atacada
por la enfermedad restante en sus cuerpos.
Tenemos que seguir introduciendo
energía interna en el manantial.
Nuestras vidas
se verán muy mermadas como resultado.
¿Cómo puede suceder eso?
Es por eso que
todos los reyes anteriores del Reino de Bestias
no podían mostrar sus verdaderascaras.
Porque a medida que
nuestros cuerpos se debilitan,
nuestros rostros
se vuelven animales.
¿No has querido siempre saber mi secreto?
Este es mi secreto.
La verdad sobre mi cara cambiante.
¿Por qué es así?
A nuestro padre y el antepasado,
les pasó lo mismo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Porque soy tu hermano.
Es mi deber,
no el tuyo.
Pedí la Perla Espiritual
para poder cambiar mi destino.
Pero fallé.
Pero si te conviertes en el Rey,
te enseñaré todas las técnicas
de nuestros ancestros
para activar tu energía interna.
Pero debes recordar,
Géminis,
que debes recuperar la Perla Espiritual
para salvar el Reino de Bestias.
El Reino de Bestias
no debe caer en manos de Su Daqiang.
¿Este es el verdadero secreto
de la Perla Espiritual?
No.
No lo creo.
No creo ni una palabra de lo que dices.
Géminis,
esta no es una situación
con la que se pueda jugar.
Eres la última esperanza
del Reino de Bestias.
Qi Pa.
¿Ya podemos empezar?
He´er,
¿puede Qi Pa
realmente matar a Kui Mulang?
Hay tanta gente sujetándolos.
Aunque quiera hacer algo,
no podrá salirse con la suya.
Creo que
el amor
es una mentira.
Ya sabía
que esa mujer solo se preocupa por sí misma.
No le importa nada Kui Mulang.
Kui Mulang,
ahora debes
estar sintiendo la frialdad, ¿no?
Debe ser agradable ser cortado en pedazos
por la persona que amas.
Dale la espada.
Realiza la ejecución.
No tengas miedo.
Soy un moribundo.
Solo me estás dejando libre.
Qi Pa,
¿a qué esperas?
¡Hazlo!
No pasa nada.
Qi Pa.
Aunque no tengo la Perla Espiritual,
pero como mi sangre
puede hacerte consciente de tu frenesí,
también puede ayudarte
a recuperar tu poder temporalmente.
Estarás bien.
Te quiero.
Arréstenlo.
Qi Pa.
¿Por qué eres tan tonta?
Eres
el hombre de mis sueños, ¿no?
Estoy un poco cansada.
Voy a dormir un rato.
Duerme.
Estoy aquí.
Tonta.
Kui Mulang.
Su Alteza, ya está despierta.
Levántese.
Qué bien, por fin se ha despertado.
Ha estado durmiendo
todo el día y toda la noche.
¡Qué susto!
Tú…
Su Alteza, no tenga miedo.
Todos los malos han sido capturados.
Su Daqiang y Xiniang han sido ejecutados.
Ya nadie nos dará medicinas.
¡Genial!
¿Y Kui Mulang?
Su Majestad…
¿Le ha pasado algo?
[Palacio de Estrellas]
Kui Mulang, ¿dónde estás?
♪Caíste con el sol♪
♪En mi pecho solitario♪
♪Soy el único que
entiende la dulzura de la pérdida♪
♪Tic-tac, tic-tac,
poco a poco está rompiendo♪
♪Mi insensatez♪
♪Tic-tac, mojando mis luchas♪
♪Si pudiera estar♪
♪Hombro con hombro contigo
hasta el final de la noche♪
♪Si pudiera♪
♪Esperarte en mi nombre
♪Si pudiera tomarte de la mano♪
♪Me atrevería a mirarte a los ojos♪
♪Si pudiera decirlo♪
♪Me gustaría pasar más que días contigo♪
Estaba trabajando en el Fuente Espiritual,
no escuché nada.
Siento haber hecho
que te preocuparas por mí.
¿Has recuperado tu apariencia como Li Xiong?
Con la Perla Espiritual,
¿ya te pasará nada?
Ya he tomado la Perla Espiritual
y he vuelto a ser el de antes.
¡Qué bien!
Así que con el poder de la Perla Espiritual,
¿puedes restaurar
el Fuente Espiritual completamente?
¿La gente del Reino de Bestias
ya no estará en peligro?
Todo el reino debería agradecerte.
Si no te hubieras sacrificado
y mezclado tu sangre con la mía,
no habría podido
recuperar la Perla Espiritual.
Recordé
que mi sangre funcionó en ti
cuando te volviste loco.
Así que decidí arriesgarme,
y funcionó.
Si lo hubiera sabido,
debería haberme cortado antes
para que mi sangre se fusionara con la tuya.
No digas tonterías.
Pero la Perla Espiritual,
¿cómo podría...?
No lo sé.
Tal vez sea por el beso que me diste.
¡Qué bien!
Por cierto,
¿dónde está Ma Yingxiong?
Recuerdo que no tuve oportunidad
de hablar con él en la Cárcel.
Ahora que todo está arreglado,
debería venir a verme.
¿Ha ido a buscar a Chun'er?
Ma Yingxiong se ha suicidado
para mantener nuestro secreto.
¿Qué?
Ordené que lo enterraran bien.
Su tumba está al fondo de la colina.
Si le echamos de menos,
podemos visitarle cuando queramos.
No debería haberlo traído aquí.
No merezco ser su princesa.
¿Y Chun´er?
Chun'er
se desmayó cuando se enteró
de la noticia.
No te preocupes demasiado.
Le he pedido a la médica
que la mantenga cerca
y la trate en todo momento.
Su Majestad, Su Alteza,
Géminis está arrodillado fuera de la cámara,
deseando hablar a solas con Su Majestad.
No va a hacerte nada, ¿verdad?
No pasa nada.
He vuelto a ser el de antes.
No puede hacerme nada.
Solo quédate aquí y espérame.
Enseguida vuelvo.
¡Baike!
Vete.
Sí, Su Majestad.
No tengo nada que decir
en mi defensa después de todo esto.
Solo una cosa,
si todavía me reconoces como tu hermano,
espero que puedas dejar ir a Begonia.
Puedo prometerte
perdonarle la vida,
pero debe pagar
por lo que ha hecho.
Te creo.
Mi hermano es un hombre de palabra.
¿Quién te dio permiso para morir?
Aunque has cometido el mismo error que antes,
y tu ofensa es imperdonable,
pero la muerte es lo más fácil.
Quiero que estés vivo.
Estudia la ley del Reino de Bestias
todos los días
y aprende a responsabilizarte
como un príncipe.
¿No temes que no cambie mi naturaleza
y haga algo
inmoral?
Con tu fuerza actual,
estoy seguro de que
no serás capaz de hacer eso.
Además, de todas formas,
sigues siendo mi hermano.
En el pasado,
no sabía el motivo.
Cuando el padre te eligió para ser Rey,
pensé que te estaba favoreciendo.
Pero ahora parece que estaba equivocado.
La verdad es que fui yo
a quien realmente favoreció.
Él quería que asumieras las tribulaciones
que todos los reyes tenían que soportar.
Y me dio una vida
más larga y perfecta.
¿No culpas al padre?
Soy el hermano mayor.
Es mi deber.
Se supone que debo cuidar de mi hermano.
Y como familia real,
tenemos que
proteger al Reino de Bestias, ¿no?
Hermano,
lo siento.
Estamos aquí hoy
para rezar por el alma de Ma Yingxiong.
Esperamos que pronto olvides el dolor
y que vivas con su legado.
Escribe lo que
quieras decirle.
Lo escuchará.
Yingxiong,
realmente te has convertido en un héroe.
Siempre serás nuestro héroe.
Y siempre serás mi tonto.
Bueno,
todos pueden
encender sus linternas volantes ahora.
Crecí en el ejército,
y me gusta comer
panecillo y pepinillos.
No comeré este panecillo.
Lo secaré.
Siempre que te eche de menos,
lo miraré.
Tonto.
Estoy dispuesto a ser tu héroe,
y también a ser tu tonto.
¿Y la princesa?
¿Dónde está la princesa?
Su Alteza, estoy aquí.
No les tenemos miedo.
Su Alteza, hemos vengado nuestros males.
¡Buen trabajo!
Ma Yingxiong.
Soy del País Xia,
así que debo respetar sus reglas.
- Entonces llama… - No pasa nada.
Trátame de Su Alteza.
De acuerdo, Su Alteza.
General Ma,
espero que estés bien en el cielo.
General Ma, no te preocupes,
yo cuidaré de Chun'er por ti.
y la ayudaré a salir de su tristeza.
General Ma,
que descanses en paz.
gracias por todo
lo que has hecho por nosotros.
Bajo tu bendición,
que el pueblo del País Xia
y del Reino de Bestias
sean felices y prósperos.
Begonia,
¿crees que puedo redimirme por mis pecados?
Mientras seamos sinceros
en nuestro arrepentimiento,
creo que podemos.
Después de esta noche,
obedeceré la orden del Rey
y cumpliré mi sentencia.
Iré contigo.
Porque le prometí a mi hermano
que asumiría la responsabilidad
de proteger al Reino de Bestias.
Solo cuando esté limpio de mis pecados
seré capaz de hacerlo.
[Palacio Yaohua]
Su historia con el Rey es tan dulce.
El Rey incluso fingió
ser el guardia Li para salir con usted.
¿Entonces por qué el Rey de repente
dejó de usar su capa y capucha?
¿Por qué todo el palacio
está de vacaciones durantetres días?
¿Hay algo que celebrar?
¡Cuántas preguntas tienes!
Es un secreto de la familia real.
No lo revelaré.
Por cierto,
¿qué vas a hacer hoy?
¿Por qué no haces una cita con Liujun?
Después de todo, si un hombre persigues a
una mujer, es más difícil que cruzar una montaña,
y es el contrario,
es más fácil que romper una gasa.
Lo he intentado lo mejor que he podido.
Ahora es diferente.
Después de todo,
el mundo es estable y seguro.
¿Qué motivo
tiene para rechazarte?
Invítale a salir esta noche,
solo di…
Me da vergüenza.
Es solo un paso más.
Sabes que Liujun es muy popular.
Lo intentaré.
Confío en ti.
Su Alteza, yo, Liujun desea verle.
Pase, por favor.
Hongxiu,
tengo algo que decirte.
Algo…
Todo depende de ti esta noche,
Pórtate bien, no me decepciones.
Justamente
Hongxiu también
tiene algo que contarte.
Que tengan una buena charla.
Iré a buscar a Kui Mulang.
Hongxiu,
¿también tienes algo que decirme?
Dilo tú primero.
Hoy es mi día libre.
No, no sé si estás libre.
Sí.
Yo puedo, iremos juntos.
Bien.
Entonces nos vemos luego.
Hu Die.
Todo el palacio está de vacaciones.
¿Por qué no saliste?
¿Qué sentido tiene salir sola?
¿Entonces por qué no sales conmigo?
¿Por qué debería salir contigo?
Hu Die,
¿quieres o no?
Dilo directamente.
¿A qué te refieres?
Tú y yo…
Lo de nosotros, ¿quieres o no?
Si no puedes,
no te molestaré más.
No puedo
comer ni dormir
si sigues aferrándote a mí así.
Mira,
ahora te estás riendo.
¿Qué estás pensando?
¿Tú qué crees?
No lo sé.
Eres lo más difícil de adivinar
de todo el Reino de Bestias.
Tú…
Mira a la Princesa Consorte.
Ahora le gusta el rey, lo muestra.
Y cuando no le gustó, también lo mostró
Tú…
Es obvio.
Ya están casados.
¿Y yo?
Yo…
Sigo adivinando lo que piensas.
Ve a buscar a la Princesa Consorte.
No tienes que adivinar mis pensamientosaquí.
Ahora mismo
vuelve por donde viniste.
Estoy harta de verte.
¿Por qué estás enfadada de nuevo?
Yo…
Hemos llegado a este punto.
¿Todavía quieres que lo deje claro?
Por supuesto que tienes que dejarlo claro.
Si no me lo dices, no lo sabré.
Entonces…
¿Estás diciendo que sí?
No.
Pero…
Que sí.
Señorita Hongxiu.
Señor Liujun.
Siento llegar tarde.
No pasa nada.
Es solo que he llegado pronto.
No te preocupes.
Fui a comprarte unos dulces.
Hoy es un día de vacaciones,
no sabía que las colas eran tan largas.
Me he retrasado.
¿Por qué me compraste dulces?
Señor Liujun,
hay algo
que he querido decirte
desde hace mucho tiempo.
Te he estado observando en secreto
desde hace mucho mucho tiempo.
Pero solo soy una cortesana,
así que poco puedo hacer por ti.
Lo único que
puedo hacer por ti
es comprarte las cosas más dulces
y deliciosas de todo el reino.
Espero que seas más feliz
y sonrías más cada día
después de comerlas.
Hongxiu.
Señor Liujun,
de hecho, anoche,
cuando pedí un deseo en la linterna volante,
no solo recé por Chun'er y el General Ma.
sino también secretamente
pedí un deseo para mí.
Deseé que
la persona que amo deje de huir
y deje de contenerse.
Señor Liujun,
me gustas.
Hongxiu,
también me gustas.
Desde hace mucho, mucho tiempo.
Siempre has estado detrás de mí,
y tu valentía hace que
me avergüence de mí mismo.
Después de esto,
sé que en vez de dudar y temer,
es mejor apreciar
a la persona que tienes delante.
Te has puesto estos guantes.
Pero…
Señor Liujun,
si también me gustas,
no hay nada
que no podamos superar.
♪ Aquel día, la luz del
sol caía sobre tu rostro ♪
♪ Todas las oscuridades desaparecieron ♪
♪ Te ofrezco mi mano para que me guíes ♪
♪ Correremos juntos
antes de la puesta de sol ♪
♪ Haz un deseo ♪
♪ Un pequeño deseo
que solo nosotros conocemos ♪
♪ Observaremos cómo las luciérnagas
se posan en tus dedos ♪
♪ La luz brilla en tus ojos y cejas ♪
♪ Deteniendo el tiempo ♪
[Palacio Yaohua]
Cuidado con los escalones.
Ven.
Qi Pa,
¿qué quieres mostrarme?
Pronto lo sabrás.
¡Vamos!
¡Qué misterio!
Ya está.
Ya puedes abrir los ojos
¿Qué te parecen?
Son bonitos, ¿verdad?
Estos trajes
tienen un estilo especial.
Entonces vamos a ponérnoslo.
Quieres que…
Me temo que
no es digno para mí llevar este vestido.
Un hombre debe vestirse
para la persona que le gusta.
¿No quieres ponértelo
por mí?
Lo diseñé yo misma.
Lo mandé hacer por el personal de palacio.
Son trajes para pareja a medida.
¿Los trajes de qué?
Significa que dos personas que se quieren
se visten el mismo color y estilo.
Hace que la gente
piense que somos una pareja.
Entonces me lo pondré
para mostrar a la gente que somos una pareja.
Mira,
esa flor soy yo,
este lobito eres tú.
Eso significa…
Que tú estás en mí, y yo estoy en ti.
Eres digno ser mi marido,
eres tan inteligente.
Gracias por el trabajo.
Pero, aunque esta pequeña flor
no esté en el traje,
tú, que eres la flor,
siempre ha estado en mi corazón.
Tú…
Realmente te estás volviendo bueno hablando.
Eres como un perrito a mis ojos.
¿Qué perrito? Soy lobo.
Vale, vale.
Entonces eres un lobito a mis ojos.
Di solo lobo,
¿por qué tienes que decir lobito?
Solo puedes ser un lobito delante de mí.
Gracias.
Pero aún no me acostumbro
a verte así por la noche.
Es un poco raro.
¿Raro?
¿Por qué es raro?
Eres raramente adorable.
Bueno, tendrás que aguantar,
porque a partir de ahora,
solo tendré esta cara tan guapa
durante el día y por la noche.
Tu cara anterior también era muy guapa.
Menos mal que besé esa cara antes
o sería una pena.
Realmente quieres aprovecharte de todo.
Solo quiero aprovecharme de ti.
¿Quién no querría aprovecharse
de un buen trato de 2X1?
Por cierto,
¿no me debes todavía unas palabras?
¿Qué palabras?
Deja de fingir.
Vamos, dilo.
A las mujeres les encanta oírlo.
Yo…
Entonces escucha con atención.
Qi Pa,
lo único que quiero
en mi vida
eres tú.
Te quiero.
¿Satisfecha?
Bien.
He visto la sorpresa que me has dado.
Yo también tengo una sorpresa para ti.
¿Tú también tienes una sorpresa para mí?
Vamos.
Subamos a la montaña y
te mostraré las estrellas.
Espera, espera, espera.
Antes de subir a la montaña,
hay una cosa más importante que hacer.
¿Qué es más importante
que subir a la montaña?
Ya hicimos el ritual de la boda
en la cueva.
¿No deberíamos pasar por el proceso
de acostarnos?
He estado esperando este momento
durante mucho tiempo.
No te dejaré ir hoy.
Desde que viniste a mí,
me has estado provocando varias veces.
¿Qué?
¿Crees que no voy a hacer nada?
Entonces te lo mostraré esta noche.
[Un año después]
A Kui Mulang no le importa,
a Liujun no le importa,
a los patriarcas tampoco les importa.
¿Por qué me echaron todo este líoa mí?
No te enfades.
Su Alteza,
estoy aquí de nuevo.
¿Hay más?
Todo es culpa de Qi Pa.
Dijo que las parejas del País Xia
suelen ir de luna de miel.
Kui Mulang ha ido de luna de miel.
Liujun también.
Ahora Bai Ke también va a hacerlo.
Ya está.
No te preocupes.
Cuando vuelvan,
¿nosotros también iremos?
Bien.
No solo iremos de luna de miel
durante un mes,
sino también durante un año.
Qué buena pareja
hacen Su Alteza y la señorita Begonia.
¿Por qué no te vas ahora?
Nos estás molestando.
Sí.
Vi a esta princesa
llorando con lágrimas en los ojos,
mirando a este hombre
alto y poderoso frente a ella.
Este libro no es bueno.
La protagonista
depende de un hombre para todo.
No es nada atractiva.
Esposo,
eres muy consciente ahora.
Me has influenciado tú.
Este libro no es bueno.
Te conseguiré otro.
Tía, tío.
Estoy aquí para verlos.
Xingping, ven.
Ha hecho un largo viaje para verla.
Usted debe gustarle mucho.
A mí también
me gusta muchísimo.
Solo estaba fingiendo.
Lo sabía.
¿Qué están susurrando?
Es un secreto entre las chicas.
Es un secreto.
Su Alteza,
el Emperador y la Emperatriz
han estado abrazando a los dos bebés,
y no quería soltarlos.
La Emperatriz incluso preguntó
si podía quedárselos más tiempo.
Muy bien.
Justamente queremos
pedirle a la tía Lü que se encargue
de Yuebing y Zongzi.
Su Alteza,
volvamos a jugar con tus primos pequeños.
Vale.
Sabía que ustedes dos
querían estar juntos a solas.
Vamos.
Ve.
Hasta luego.
Xingping es pequeña, pero sabe mucho.
Creo que tiene razón.
Mi esposo,
¿no deberías compensar
mi luna de miel?
Como quieras.
Bien, vamos entonces.
Mis padresestaban contentos
de saber que
había encontrado al hombre de mis sueños
Nos invitaron a una reunión
para intercambiar lo último
de la cultura del País Xia
con la gente local,
y luego llevarlos al Reino de Bestias.
Bueno, dejen de acompañarnos.
¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?
Mi ropa está bien.
Pero tu vestido
no es demasiado revelador?
Eso es
lo que llevan allí.
Ya está, ya está,
vámonos ya.
Para no perder el barco.
El visado y los billetes.
Esposo.
Europa,
allá vamos.
Adiós, Su Alteza.
♪El viento hace que los pétalos vuelan. ♪
♪Se caen en la palma de tu mano,
se convierten en mil recuerdos♪
♪Tú eres quien llenó mi corazón de alegría♪
♪Y tú eres el que no me dio nada♪
♪Una escena con tu nombre♪
♪En el cielo estrellado♪
♪Das una vuelta
y estás a un millón de millas de distancia♪
♪Una escena de amor y una escena de odio♪
♪Todas son sobre ti♪
♪Estoy atrapado en los días donde estás tú♪
♪Una escena de sinceridad ♪
♪Una escena de angustia♪
♪Estás en cada paso del camino♪
♪En una escena,
mis pensamientos se convierten en todo. ♪
♪Todo eres tú♪
♪Estoy perdido en la ilusión donde estás tú♪
♪Una escena de sinceridad, ♪
♪Una escena de angustia. ♪
♪Estás en cada paso del camino♪
♪En una escena,
mis pensamientos se convierten en todo. ♪
♪Todo eres tú♪
♪Sin mí, todo te irá bien♪